O YourClass é um seriço de aulas via transmissão online que permite professores que querem dar aulas específicas e alunos que querem aprender sobre uma matéria específica se encontrem.
A plataforma possui uma alta variedade de aulas para quem o procura, além de ser facil de manusear e acessar para que seja uma plataforma estável e abranja muitas idades. 
Possui além da aba principal (inicio) as abas: Suas aulas, aulas favoritas e aulas já assistidas. Na plataforma o cadastro é simples de se fazer e de editar. 
Trabalha com sistema distribuído, pois é uma plataforma que utiliza VoD (video on demand). Portanto, além de servidores distruibuídos trabalha com o conceito de computação em nuvem,
que faz com que o conteúdo esteja disponível em qualquer lugar que se queira acessar desde que haja um cadastro. Escolhemos utilizar sistemas distribuidos principalmente pelo fato da
disponibilidade, mas também pela redundância que garante vantagem sobre a estabilidade da plataforma.    